Интервьюер: Шиятов Наиль


1. Хамаша Заид Хальдор-Мухаммад
2. 25
3. Я закончил бакалавриат по программированию в Иордании. Сейчас я магистр. 
Учусь в МГТУ им. Баумана на кафедре ИУ7.
4. Бакалавриат закончил в 2012 году. В магистратуру поступил в этом (2022) году
5. В Москве, в университетском общежитии
6. Я родом из Иордании
7. Я работаю программистом в компании вЕвропе.
8. Я использую Интернет много каждый день, потому что работаю программистом и все онлайн.

9. Интернет сейчас очень важно, потому что сейчас даже ты не можешь учиться. 
Если ты врач, если ты преподаватель, всё в Интернете сейчас.
Даже для транспорта сейчас нужен Интернет. 
В этой жизни необходимо использовать Интернет. У Интернета сейчас важная роль в жизни. 
Если мы будем жить без Интернета, то наша жизнь будет совсем другая 

10-11. Обычно я не выставляю свою личную информацию в Интернете. 
В Facebook и во всех social media я не ставлю сильно personal. 
Обычные люди, думаю, любят показать, что у них есть, и это всё личное. 
Но я не вижу, что для меня это будет хорошо, если я покажу всё, что у меня есть,
всё что в моей жизни.

12. Не хочу отвечать

13-14. Не всегда. Бывает я читаю, когда я использую что-то для работы, или что-то важное, 
или что-то государственное, образовательное, зависящее от меня. Если не важно, то не читаю.
Потому, что это проблема, что мало времени и я не могу постоянно читать по 1-2 странице,
так как это будет долго, на это нужно много времени.
15. Каждое предложение сейчас он сохраняет на твое устройство cookies. И в этих cookies твои данные.
Я думаю, сейчас все приложения собирают берут о тебе информацию. 
Даже если ты сам не написал информацию, они могут узнать её. 
Например, Авито может сам узнать, что тебе нравится, тебя интересует. 
Это не только ФИО и год рождения.
16. Антивирус это как сказать... Антивирус это вирус. 
Ну, смотри, они антивирус-компании, они делают этот вирус. 
Потом они делают как лекарства, как антивирус. 
Но вирус, это в программировании, это может быть for-loop (дословно, для цикла), понимаешь? 
Они добавляют в код этот вирус. И только эта компания может знать, что это их вирус. 
Это как что-то торговое, для бизнеса. Это бизнес. Я и моя семья вообще не используем антивирусы.

17. Не могу ответить

18. Ну да. Нет, в банке это вообще невозможно. Ну, вот смотри. Если есть Интернет,
значит нет конфиденциальности. Но, если ты хочешь приватности, конфиденциальности,
не используй Интернет. Но Интернет сейчас важен. Потому что банковые системы, да,
они работают над безопасностью. Делают много работы и для хранения данных. 
Но приложения, которое ты используешь, написан людьми. Это код, он не без ошибки.
Если ты используешь Интернет, ты должен знать, что твои данные, твою информацию
может посмотреть другой человек.

19. Ничего. Это обычно. Это бывает в Интернете. Нет 100% безопасности.

20. Интернет сейчас контролируется со стороны государств. Для меня это не страшно

21. Нет, я думаю, не надо